♪ The love, okay ♪
Opus United Presents
♪ They mad, they mad, they mad, they hot ♪
♪ Thinkin' the badge is better
than havin' some heart ♪
THE RIGHT TO VOTE IS UNDER ATTACK
♪ Thinkin' the badge is better than havin' some heart ♪
♪ Okay, look now, look now,
look how they runnin' ♪
CHANGE ISN'T MADE BY WATCHING FROM THE SIDELINES
♪ They beatin' white people down ♪
♪ Just to show us what's comin' ♪
♪ Or to show us we nothin' ♪
♪ Or to show us we only welcome
when singin' or ballin' ♪
RAISE YOUR HAND TO FIGHT VOTER SUPPRESSION
♪ Shut up and dribble word ♪
♪ What have you brought, oh ♪
WE THE PEOPLE
يقدم More Than a Vote
- مرحبًا بكم جميعًا، أنا "Cari Champion"
أهلًا بكم في "We the People."
سنحظى اليوم بمحادثة
صريحة جدًا
مع الرياضيين والفنانين
الذين يودون التأكد
من أنكم تستخدمون صوتكم للتصويت.
صوتكم هو أساس التصويت.
إذن، لدينا العديد من القضايا المختلفة
التي حدثت في هذا البلد.
إنها حقًا، أوقات غير مسبوقة بالفعل.
لذا، أنا أتطلع إلى هذه المحادثة.
أعتقد أنكم ستتثقفون
إلى جانب ما ستحظون به من متعة،
ولكن الأهم هي المعلومات.
لدينا موقع morethanavote.org
وwhenweallvote.org وfairfight.com.
تلك الموارد ضرورية
لأننا نحاول تغيير مستقبلنا.
(موسيقى هيب هوب)
"BUN B"
مغني راب/مدرس/وناشط
- يستحيل ألا نذكر
الهيب هوب
أو حتى نرغب في التحدث
عن النضال السياسي،
قمع الناخبين من أصحاب البشرة السمراء
من دون استضافة هذا الشخص.
مباشرة من مدينة بورت آرثر، ولاية تكساس،
نحن نتحدث عن "Bun B".
إنه ناشط وباحث
ورجل رفيع الخلق بمعنى الكلمة.
شكرًا جزيلًا لكم
على قضاء بعض الوقت معنا.
"Bun"، لا أريد البدء بمناقشة مواضيع مهمة،
ولكنني أظن أنه يجب أن نتناولها
لأن هذا ما يحدث في العالم اليوم.
إنه أمر مزعج للغاية.
وعندما تفكر فيما يجب أن يحدث
في هذا البلد من ناحية التغيير،
ما أول شيء يخطر ببالك؟
- المساواة.
غالبً هذا هو أول شيء
يخطر ببالي، صحيح؟
يحتاج أصحاب البشرة السمراء إلى معاملتهم
بمساواة في هذا العالم.
اضطررنا إلى القتال
لكي يتم الاعتراف بنا
كمواطنين كاملين
في هذا البلد وليس وفقًا لتسوية الثلاثة أخماس.
- يشهد العالم الآن
ما عرفناه منذ فترة طويلة
في الثقافة والمجتمع.
الطريقة الوحيدة التي يمكننا القتال بها
هي التصويت بالتأكيد.
أخبرني بما يعنيه التصويت بالنسبة إليك.
- أسمع الناس طوال الوقت يتحدثون
عن أن صوتًا واحدًا ليس مهمًا
وأن التصويت لن يحدث فرقًا.
إذا كان هذا صحيحًا،
لماذا يبذلون جهدًا كبيرًا
لقمع تصويت أصحاب البشرة السمراء؟
لأنهم يدركون قوة التصويت.
ولذا، حان الوقت
ليدرك أصحاب البشرة السمراء
قوة تصويتهم،
ليس على الصعيد الوطني فحسب،
لأننا لا نقوم بهذه المحادثات
إلا كل أربع سنوات.
يجب أن يشارك الناس بشكل كبير
في السياسة المحلية.
يجب أن يدركوا
من هم مسؤوليهم المنتخبين
وموقفهم في القضايا التي تؤثر فيكم،
ويجب أن تستخدموا التصويت في دعم
الذين يهتمون لأمركم ووضعكم
أو لانتخاب من يفعل ذلك.
نحن نتناول الآن مع مبادرة جديدة
وهي تعليم المجرمين، صحيح؟
لذا في ولاية تكساس
إن كنت مجرمًا، صحيح،
إذا كنت قد دخلت السجن،
ولكنك لم تعد
تحت المراقبة أو الإفراج المشروط،
فإنك لديك الحق في التسجيل للتصويت.
هناك شيء آخر لفت انتباهي للتو
وهي مبادرة تُسمى "The Orange"،
والتي لم تحدث فقط في مدينة "هيوستن"،
ولكن في جميع أنحاء البلاد.
إن كنت في السجن حاليًا
خلال مرحلة ما قبل المحاكمة،
ولكن لم تتم إدانتك،
ولكنك ما زلت في السجن
تنتظر يوم جلستك في المحكمة،
فلا تزال لديك الحق في التصويت.
- لقد ذكرت أمرًا مهمًا للغاية.
إنهم يعملون بجد
آملين أن نبقى جاهلين،
ولكن الأهم من ذلك،
هو قمع تصويت أصحاب البشرة السمراء.
إن كان بوسعك فعل شيء واحد
مع هذه الرسالة
التي نحاول توصيلها اليوم
بشأن أهمية التصويت،
ما الصور التي ترغب
في أن يراها شعبنا ويفهمها
عند الذهاب إلى هذه الانتخابات والتصويت
أو عندما يدلون بأصواتهم؟
- أعتقد أنها الصور التي رأيناها جميعًا،
أتعرفين ما أعنيه؟
لعقود في هذا البلد،
إن لم تكن قرونًا،
رأينا اضطهاد أصحاب البشرة السمراء.
رأيناهم يتعرضون للاعتداء.
لذا في كل مرة نستذكر الماضي
ونرى تلك الصور القديمة
بالأبيض والأسود
لأصحاب البشرة السمراء
يُعتدى عليهم بالكلاب
وأصحاب البشرة السمراء
تُرش عليهم المياه
هذا ما كانوا يقاتلون من أجله.
كانوا يقاتلون آنذاك من أجل
فرصة للتصويت وحسب.
أناس مثل "Martin Luther King, Jr"،
مثل "Malcolm X"،
هؤلاء الناس لقوا حتفهم
لمساعدتنا في الحصول
على القوة التي نتمتع بها الآن.
وهي القدرة على التصويب
واتخاذ قرار
بشأن الأشخاص الذين يديرون حياتنا.
لذا، أقصد، إن كنت في مجتمعك
بحاجة إلى سبب للتصويت،
انظر إلى شخص مثل "George Floyd".
إذا كان الناس في مدينتك
غير منفتحين لإصلاحات الشرطة،
غير منفتحين للتحدث
عن إيقاف تمويل الشرطة،
غير منفتحين للقضايا
المتعلقة بالمساواة الاقتصادية،
المساواة القضائية
والمساواة العرقية، مفهوم؟
إن كانوا خائفين
من قول "حياة أصحاب البشرة السمراء مهمة"،
فإن لديكم القدرة على جلب أشخاص
في تلك المناصب
يؤمنون بأن حياة أصحاب البشرة السمراء مهمة،
يؤمنون بالمساواة العرقية،
المساواة الاقتصادية والمساواة القضائية.
- هذا صحيح.
- أليس كذلك؟
يروننا كبشر.
وإن كان الناس في مجتمعك
لا يدركون هذا،
استثنوهم من التصويت. الأمر بسيط.
استبعدوهم من التصويت وحسب.
ليس لدينا ما يكفي من الوقت للتهاون
والتمسك بأمل تغيير الناس آراءهم.
- أجل، أنت تشير إلى شيء
مهم للغاية يا "Bun B":
نمتلك القوة
وهي تكمن في قيامنا بالتصويت
وهذه هي أهمية صوتنا
وطريقة استخدامنا له.
أفكر في موقفنا الآن.
يقول الناس إن هذه لحظة خاصة،
بل هي حركة.
ليست مجرد لحظة. إنها حركة.
لماذا كان السبب هو وفاة "George Floyd"؟
لماذا فُضِّل استخدام تلك الوحشية
لجعل لناس يقولون "يا إلهي،
ما زال اضطهاد أصحاب البشرة السمراء
في هذا البلد قائمًا،
وهذا ليس عادلًا"؟
- أظن أنها ازدواجية يا "Cari"
في العديد من المواجهات المختلفة
بين أصحاب البشرة السمراء والشرطة،
لا يوجد ببساطة دليل على ما حدث
خلال هذه المناوشات.
وما يحدث في المحاكمة،
تميل الأمور نحو
وجهة نظر رجال الشرطة.
صحيح؟ في هذه الحالة،
رأينا بوضوح ما حدث.
أظن أن الشيء الآخر،
يرجع إلى حقيقة أن الجميع
كانوا في المنزل، بشكل أساسي،
خلال هذه الفترة بسبب فيروس كورونا.
فلم يكن من الممكن تجنبه، صحيح؟
بثت كل المحطات التلفزيونية هذه الحادثة.
تم ذِكرها على جميع منصات التواصل الاجتماعي.
في كل مكان ننظر إليه،
دائمًا ما كنا
نرى تلك الرسالة.
رأينا في المقطع
أن هذا الرجل لم يفعل شيئًا
يستحق عليه ما حدث له.
- هذا صحيح.
أحسنت قولًا لأنه إذا تمعّنت
في هذا الأمر،
بصورة عامة،
لم يكن يستحق كل هذا،
لم يستوجب الأمر فقدان حياته.
أظننا أننا ذكرنًا شيئًا،
لقد ذكرت موضوعًا
يتحدث عنه الكثير من الأشخاص،
وهو وقف تمويل الشرطة.
كانت هذه محادثة مهمة للغاية،
ولكن هناك الكثير من المفاهيم الخاطئة
حول وقف تمويل الشرطة وحلها.
اذكر وجهة نظرك، من فضلك.
- حسنًا، إذن، معظم الأشخاص
عندما يسمعون مصطلح وقف تمويل الشرطة،
يقولون،
"أوه، سيتخلصون
من مركز الشرطة الخاص بنا."
وهذا عارٍ تمامًا من الصحة.
يعني وقف تمويل الشرطة
أنه في مجتمعات معينة،
حتى في مدينة "هيوستن"، مثلًا،
تم تخصيص أكثر من مليار دولار
لقوات الشرطة.
فيم يتم استخدام المال الآن؟
يتم تخصيص بعض هذه الأموال
لدروع مكافحة الشغب، صحيح؟
رذاذ الفلفل، صحيح؟ وأشياء من هذا القبيل.
تُستخدم هذه لأشياء ضد الناس
الذين يمولون هذه الميزانية، صحيح؟
لماذا سيرغب الناس
في تزويد الشرطة
بوسائل لقمعهم؟
إذا كانت الشرطة قلقة حيال الأوضاع
في بعض المجتمعات
ذات معدل الجريمة المرتفع،
حسنًا، ترتفع معدلات الجريمة
في المجتمعات التي تنعدم فيها
فرص العمل، صحيح؟
لا توجد الكثير من الخدمات الاجتماعية،
وسيضطر الناس إلى فعل
ما يتوجب عليهم فعله للاعتناء
بأنفسهم وعائلاتهم.
- هذا صحيح
- عندما تتوافر في المجتمع
فرص عمل أكثر
المزيد من الفرص للارتقاء بمستوى المعيشة،
حينها سيقل ما يشكلونه من ضغط
على الحكومة،
ويقل معدل الجريمة،
ونتيجة لذلك،
سيقل احتياجنا للشرطة في تلك المجتمعات.
- أنت متحمس للعديد
من الأشياء المختلفة
من حيث الحرص على
إخضاع قادتنا للمساءلة.
حدثني عن بعض المشاريع الأخرى
التي تعمل عليها.
حسنًا، الآن، بالتأكيد،
المشاركة في More Than a Vote
هو أمر أساسي.
نحن نتعامل الآن مع الانتخابات
التمهيدية في هذا البلد.
ونريد فقط تثقيف الناس،
نريد أن نطلعهم على الأمر،
ولأنهم متعبون،
إنهم غاضبون وقلقون.
ويريدون معلومات
واتخاذ إجراءات.
ولذلك، نريد أن نتأكد
من تقديم المعلومات الصحيحة لهم
وقيادتهم في الاتجاه الصحيح.
ونشكر من لا يشبهوننا
على دعمهم لنا الآن
لأنه من المهم جدًا
مشاركة من ليسوا من أصحاب البشرة السمراء
لأنه لو كان بوسع أصحاب البشرة السمراء
القضاء على العنصرية،
كنا سنتمكن من ذلك
قبل مئات السنين.
لذا، أنا أحاول استغلال صوتي
وأنا أعتلي المنصة
لإخبار الناس أنه لو كان لديهم
الشعور نفسه الذي يراودني
فهناك عدة أماكن يمكن زيارتها
لإحداث تغيير في مجتمعهم.
يحتاج الناس إلى معرفة
كيف يُدار مجلس مدينتهم.
يجب أن يعرفوا أنهم يتمتعون بالقدرة
للتحدث في اجتماعات مجلس المدينة،
ليعلموا أن هذا ليس النهج
الذي يجب أن تسير عليه مدينتهم.
تلك ليست الأماكن التي يشعرون فيها بـ -
ويا "Bun"-
- الأموال في مجتمعهم
يجب أن يتم تخصيصها.
- وخطوة أخرى أيضًا يا "Bun B"،
يمكنهم الترشح لمنصب
في مجتمعهم المحلي
يمكنهم الترشح لمناصب.
يتظاهر الناس وكأن بوسعهم
ترك المسؤولية لشخص آخر.
إن كنت مستاءً، ليس من الصعب
الترشح لمجلس المدرسة.
ليس من الصعب
الانضمام إلى مجلس المدينة.
إنها ليست كذلك حقاً.
وتبعًا لصغر حجم بلدتك.
يمكنك أن تصبح عمدة.
إنه بمثابة قوة في أيدي الناس،
ونحن بحاجة إلى إدراك
أن ذلك يحدث.
بالتأكيد. ولطالما كان الأمر
في أيدي الناس.
أتعلمين، إذا تأملتِ حال
والدة "Martin"،
"Sybrina Fulton"، صحيح؟
شعرت أنه كان هناك نظام من العنصرية.
ونظام من القمع
أدى إلى موت ابنها.
و ماذا فعلت؟
ترشحت لمجلس المدينة
وتم انتخابها.
رئيسنا السابق
الرئيس 44، "Barack Obama"، صحيح؟
بدأ في المجتمع كناشط،
ترشح لأحد المناصب الانتخابية،
وأصبح عضوًا بمجلس الشيوخ.
تشرح لمنصب انتخابي آخر
وأصبح رئيسًا للولايات المتحدة.
لذا لا تعتقد أنك لا تستطيع
إحداث فرق.
مفهوم؟
لا تحتاج إلى الكثير من المال.
لا تحتاج إلى الكثير من النفوذ.
صوتك وحده يكفي لإحداث فرق.
- آمين. أشعر أنه عليّ
الإسراع والترشح لمنصب ما.
لقد ألقيت خطابًا مثيرًا في ذلك يا سيدي.
سأكون مقصرة إن لم أطرح عليك هذا السؤال.
عندما أتحدث إلى أشقائي،
عليّ أن أسألك،
كرجل أسمر البشرة، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
- أنا بخير. أنا بخير
علاقتي مع الرب قوية جدًا،
لذا، الصلاة تجدي نفعًا معي بالتأكيد.
لدي أطفال وأحفاد يشاهدونني،
يحفّزهم ما أفعله،
وفخورون بي الآن
أتفهمين؟
وهذا هو ما يهم حقًا.
التغيير يبدأ من المنزل.
لذا، ما دمت تحظى بمن يدعمك
ويؤمن بما تفعله
ويدعمك فيما تفعله،
لديك كل ما تحتاجه
لمواجهة العالم
وبذل أقصى ما بوسعك.
وبالنسبة إلى من لا يحظى بذلك،
يحتوي المجتمع على أشخاص لمساعدتك.
حتى تتمكن من زيارة مواقع
مثل morethanavote.org.
هناك العديد من المواقع المختلفة
التي ستشجعك وتطلعك على الأمر،
وستضمك إلى مجموعات من الأشخاص
الذين يشبهونك وعلى استعداد
للقيام بعمل ما،
لذا، لا يجب أن يخوض أحد هذا بمفرده
إن كان يريد فعل ذلك حقًا.
- أجل. نحن أقوى معًا.
هذا ما اعتاد الناس قوله.
ولكن هذه العبارة تعني الكثير
الآن، بعد أن راجت حركتنا
ليس في الوقت الحالي فقط.
"Bun B"، كان لقاء مؤثرًا.
سررت بالتحدث إليك.
شكرًا جزيلًا لك. أقدر دعمك.
استمر في بذل قصارى جهدك.
- استمروا في بذل قصارى جهدكم.
(موسيقى هيب هوب)
"YVONNE ORJI"
ممثلة كوميدية
- إذن، ضيفتنا التالية،
عليّ الاعتراف بأنني من معجبيها،
ولكن، كان هناك الكثير من الأشخاص المختلفين
لإجراء محادثة معهم،
وظننت أنه من الضروري جدًا
التحدث إليها.
أنتم تعرفونها باسم "Molly"
في المسلسل الناجح "Insecure"
على شبكة HBO
تتمتع أيضًا بطابع كوميدي خاص
يبرز أصولها النيجيرية،
فضلًا عن كونها مذيعة رائعة.
لنرحب جميعًا بـ"Yvonne Orji".
تتمتعين بطريقة مذهلة
لجعل الأمور مضحكة.
تدسين لنا بعض الحلوى
في الدواء، صحيح؟
وخفة الظل في الشفاء.
ستذكرين كل هذا خلال المحادثة.
والآن، بينما تتابعين ما يحدث
في هذا البلد
وكيف أن الجميع محطمون
ومستاؤون للغاية،
لو لم يكن هذا ظلم اجتماعي،
إنه الوباء، إنه الاكتئاب، إنها البطالة،
والقائمة تطول.
كيف حالكِ بكل صراحة؟
- أنا أعيد اكتشاف نفسي
بطريقة صعبة ولكنها ضرورية،
والتي ستؤدي إلى سعادة مطلقة.
أعرف أن هذا يبدو كثيرًا،
ولكن، كلا، أعتقد أنني شخصيًا أنظم،
أعتقد أن الرب نظّم لنا جميعًا
استراحة عالمية،
ونحن فقط، كما تعلمين..
لم يتعامل الشعب الأمريكي
مع الوضع جيدًا مثل الآخرين
عندما يتعلق الأمر بالاستراحات
" لأن الجميع
في الخارج يلهون خلال الاستراحة،
ونحن نشاهد ذلك،
ما زلنا في مكتب المدير،
نأمل ونتمنى التمكّن من الخروج.
ولكنني أظن أنه
إن تريثنا خلال فترة التوقف
وتعلمنا الدرس حقًا
من المفترض أن نتعلم
مما حدث في هذا العام،
أعتقد أن وضعنا سيتحسن.
سنتعلم كيف نتعامل جيدًا مع الآخرين
بأكثر من طريقة.
وشخصيًا، بالنسبة إلي،
أستغل هذه الفترة
في تعليم نفسي بطريقة جديدة.
أشعر وكأنني أبدأ موسمًا جديدًا،
وأصبح هادئة،
"لأنه أحيانًا الانشغال
في فعل الأشياء يعطّل العمل
الذي يفترض أن ننجزه في الحقيقة،
أتعلمين هذا؟
نحن مشغولون بفعل أشياء أخرى،
ولكن لدينا عملًا
يجب أن ننجزه من المنزل،
ولكنني أتقبل الأمر، وأقول،
"سحقًا، ظننت أنه سيتسنى لي
الحصول عل راحة مثل الآخرين."
ولكن القدر يقول لي،
"لا، لدينا عمل لإنجازه." (قهقهة)
- أتعلمين؟
أظن أن هذا رأي الجميع في 2020.
يتطلب الأمر أن نكون أفضل،
وقلتِ إنها استراحة عالمية.
ماذا تقصدين بهذا؟
- أجل، الأمر أشبه باستراحة جماعية.
"استريحوا وتحلّوا بالتواضع"
اقتباسًا لقول الشخص العظيم Kendrick Lamar،
ولكن الأمر مثل، كلا، جديًّا
استريحوا ودعونا نعيد تقييم بعض الأشياء.
دعونا نكتشف الأشياء ونعيد تنظيم الأمور
التي نحاول إخفاءها بداخلنا،
داخل أمتنا.
أعتقد أن أمريكا
تمر بفترة انحلال الآن،
ضرورية للغاية، تشتد الحاجة إليها،
وأظن أن الجميع يتابع وضعنا، صحيح؟
لا يوجد "أوه، كنت
في قطار الأنفاق لمدة ساعة،
لذلك فاتني ما حدث."
لا، الجميع كان في المنزل،
الجميع كان يشاهد
عندما لقى "George Floyd" حتفه،
ولا يمكن لأحد أن يكتم هذا
الجميع كان يشاهد
عندما اتصلت "Amy Cooper" بالشرطة
هذه الفترة يمكن القول فيها،
أوه، لا يمكننا التغاضي عن هذا.
لا يمكننا التجاوز عن هذا.
لا، لا، لا. إنها استراحة عالمية.
اجلسوا وشاهدوا ودعونا نتعلم.
وعالميًا، الأمر وكأننا نقول،
كنا في الطريق إلى العمل كالعادة،
لكن لم يعد الأمر معتادًا.
هذه أشياء من الماضي.
التحديث يحدث في أي وقت،
إنه أمر مربك للغاية،
والآن، نحن نجلس مع الـ...
نشعر بالراحة
تجاه عدم الراحة.
- الأقليات، كنا نشعر بالراحة
تجاه عدم الراحة
لأن ذلك، بالنسبة إلي
يفسر فقط
وجود ما نودّ فعله،
كيف نبدأ حياتنا المهنية،
كيف نعيش حياتنا،
كيف نعتبر أنفسنا من القلائل
أو من الأوائل،
ولا بديل لذلك.
عندما تنظرين إلى
وتتحدثين عن هذه الاستراحة العالمية
على الجميع الانتباه إلى " Amy Cooper"،
على الجميع الانتباه إلى " George Floyd"،
كيف كان هذا يساعدنا
كشعب وكبلد،
خلال فترة الاستراحة العالمية؟
- أظن، نحن لسنا أقليات.
تعرفين هذا بالفعل يا "Cari"
الأمر يشبه تلك التسميات
التي ينعتونا بها،
إنها الطريقة نفسها لقول،
عنف أصحاب البشرة السمراء ضد بعضهم.
ألا يوجد عنف بين البيض وبعضهم إذن؟
- إنها تسميات، صحيح؟
- أجل.
- جميعها تسميات.
- أنتِ محقة. أنتِ محقة.
- أصحاب البشرة البيضاء
يقتلون بعضهم يوميًا،
لذا، كلا، لا يوجد عنف
بين أصحاب البشرة السمراء.
وإن كنتم تقولون هذا،
حسنًا، دعونا نذكر عنف
أصحاب البشرة البيضاء ضد بعضهم.
مثلًا، أنا أشاهد قناة "Investigation Discovery".
لا يتم استضافة الكثير منا.
(Cari تضحك)
لذا، كما تعلمين، الأمر يشبه حتى...
ولكن للإجابة على سؤالك
ما فائدة ذلك؟
أظن أن ما توقعه الجميع قد حدث
في الماضي، عندما كان العالم
لا يزال مفتوحًا، صحيح؟
إذن، حسنًا، العديد من الأشخاص
بداية من "Trayvon Martin"
و"Castillo" حتى "Sandra Bland"،
جميعهم فقدوا حياتهم،
وأطلق البشرة السمراء
بعض صيحات الغضب،
قمنا بأعمال شغب، وخرجنا إلى الشارع،
وبدأنا حركة
حياة أصحاب البشرة السمراء مهمة،
كل هذه الأشياء، وما حدث بعدها،
ورد فعل أصحاب البشرة البيضاء كعادتهم،
"أوه، لنمنحهم شيئًا ما،"
ثم يقولون "هل انتهي كل شيء؟"
مثل حصول السود على جوائز الأوسكار.
حسنًا، هذا جيد. لقد منحناهم
بعض جوائز الأوسكار.
هل الأمر مقبول الآن؟ هل نحن متساوون؟"
ويبدو الوضع الآن مثل،
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
لن ينجح الأمر بحل سطحي.
بل هو أمر نقول فيه
نحتاج إلى حل
المشكلة نهائيًا حتى لو كان مؤلمًا،
ولكن لا بأس
لأنه بفعل هذا
سننقذ الموقف كله.
وأظن أن ذلك ما يحدث الآن.
أمريكا تدرك مثل هذه الامور،
أوه، لا يحدث أصحاب البشرة السمراء
بعض الفوضى وحسب.
ما زالت الاحتجاجات قائمة،
ما زالت المحادثات جارية
وما زال التغيير مطلوبًا،
وأظن أنهم يدركون
أن هذا لن ينتهي.
وبالفعل لن ينتهي، ليس لأننا نحتاج
إلى تغيير منهجي.
- يا لها من طريقة رائعة
لاستكشاف ما يحدث
ووصف بلدنا.
"قد نضطر لحل نهائي حتى لو كان مؤلمًا،
لإنقاذ الموقف كله."
هذا ما يحدث الآن
هذا رائع يا "Yvonne".
ولهذا الغرض، يجب أن أطرح عليكِ هذا السؤال،
بسبب الطريقة التي نتبعها،
نحن نستخدم صوتنا
وصوتنا في هذا العالم الآن
وفي في هذا البلد، هو التصويت.
ويتحدث الجميع عن التصويت
وأهميته،
ولكن أشعر أكثر مما سبق
أننا نفهم
لا يتعلق الأمر بالتصويت
كل أربعة أعوام وحسب
لرئيس الدولة.
بل يتعلق الأمر بالانتخابات المحلية.
يتعلق الأمر بالعمدة.
يتعلق الأمر بالمدعي العام،
الأشخاص الذين يتمتعون بالسلطة
لتوجيه اتهامات ضد الشرطة
إن كانت وحشية الشرطة هي
إحدى القضايا في مجتمعك.
إن كان يهمك أمر المنطقة التعليمية،
يمكنك الترشح لمجلس المدرسة.
أطلب هذا منكِ، صحيح؟
والداكِ من نيجيريا،
وأنتِ نيجيرية الأصل.
تذكرين ذلك بمحبة وإخلاص.
ماذا يعني التصويت بالنسبة إليكِ؟
- أظن أن التصويت قوة.
أذكر، أصبحت مواطنة متجنّسة
في التسعينيات عندما،
كنت لا أزال قاصرًا،
وقامت أمي بتجنيسي،
لذا، قمنا بهذا تحت مسؤوليتها.
وحتى تلك القوة التي نكتسبها
عندما نصبح مواطنين أمريكيين،
وجميع المزايا التي نتمتع بها
عند حدوث ذلك،
إحدى تلك المزايا
هي قوة التصويت
إنه أمر مهم.
إنه أمر مهم
لأنه لا يقتصر على إقامتنا
في هذا البلد وحسب،
ولكن بوسعنا الآن أن نكون جزءًا من هذا البلد.
يمكننا أن نكون جزءًا من النظام.
يمكننا أن نشارك في وضع القوانين.
يمكننا أن نكون جزءًا مما يتيحه هذا الأمر.
أظن أنني سأعود
إلى تعليقك السابق
بشأن هيكلة الأنظمة،
أظن أننا سئمنا الأذى.
سواء في المدارس أو أينما كان،
وأنا لا أهاجم المدرسين والمدرسات.
أعتقد أنهم يقومون بعمل استثنائي،
ولكن لسبب ما، نحن لا...
ونمنحهم كل العلاوات.
أعرف الكثير من الآباء يقولون،
"ربما، هذا طفلي،
أنا أحبه، ولكن-
((Cari تضحك)
مهلًا، من...
(تصفيق) أجل، إلى أين يمكنني توصيله؟"
أعتقد أنه تسبب في أذى
لأنه، مجددًا، عندما نذكرهم،
وفقًا لوجهة نظركِ،
نتحدث عن كل أربعة أعوام.
من المهم التصويت في الانتخابات الرئاسية.
نحن لا ندرك، أوه
يا للهول، يمكننا التصويت بالفعل
بشأن الأموال التي تحصِّلها المكتبات.
الأمر بسيط هكذا،
ولكنه يُحدث فارقًا كبيرًا.
- عندما تفكرين في قمع الناخبين
في هذا البلد
كيف يبدو الأمر لكِ؟
- إنه النظام.
عندما نتحدث عن قمع الناخبين،
نتحدث أيضًا
عن العنصرية المنهجية، صحيح؟
كل الأنظمة التي تمت هيكلتها،
ونحن نعتبر الأمر طبيعيًا،
حسنًا، ربما يُسمح لك
بالعمل لنصف يوم
أو ربما تتمكن من الحصول
على تلك الرفاهية.
يجب ألا يكون هذا رفاهية،
يجب أن يكون هذا جزءًا من النظام،
يجب أن يكون ضمن نسيج
طريقة التصويت
ولكن ربما يتسنى لك
الحصول على هذه الرفاهية
حتى يكون بمقدورك الذهاب للتصويت.
لنفكر في كل ما تسبب
في الحرمان والتهميش،
وعلى أصحاب البشرة السمراء تحمله
خلال اليوم.
لذا، خلال اليوم، يجب الذهاب إلى العمل.
إن حدث شيء لسيارتك،
إن حدث شيء بشأن رعاية طفلك،
إن حدث شيء...
هناك العديد من العوامل خلال سير الأحداث
التي قد تؤدي إلى انهيار المرء
كمواطن أمريكي،
ونضيف أن يكون المرء ذو بشرة سمراء.
إن كان المرء يحاول الذهاب إلى التصويت،
واضطر بالفعل إلى اجتياز
كل هذه العقبات والتحديات
في الحياة اليومية،
فلنتخيل اليوم عندما
يُفترض حقًا أن يصبح الصوت مهمًا للغاية
في هذا البلد
ولكن بعدها، نتذكر أيضًا كل الأوقات
التي حاولنا أن نجعل الصوت مهمًا،
ثم تم التغاضي عن هذا،
وتعرض المرء للقمع، وقيل له هذا لا يهم.
ثم يقول لنفسه
"ما الفائدة من هذا؟"
- كيف نبقي على آمالنا في رأيك؟
إن كنت أشاهد هذا الآن،
كيف يمكننا التمسك بالأمل؟
كيف نصدق الوعد
الذي قطعه لنا "أسلافنا"؟
- هل قابلتِ أصحاب البشرة السمراء؟
(Cari تضحك)
افتراضيًا، الأمل مغروس في حمضنا النووي.
أتعرفين ما أعنيه؟
بشكل افتراضي.
إن لم نكن محطمي العزيمة الآن،
سواء بسبب العبودية،
بسبب الرأسمالية-
- هاتي ما لديك.
- بسبب الاستعمار
بسبب التفرقة العنصرية، بسبب، كما تعلمين...
تاريخ أصحاب البشرة السمراء
في هذا البلد،
في وقت ما كنا نمثل 3/5 هذا الشعب.
كان ذلك قانونًا تم تدوينه.
وانظري إلي حالنا الآن. نحن كتلة واحدة.
نحن الفتاة السمراء شديدة الجمال،
والفتى الأسمر دائم الابتهاج.
أتعرفين ما أعنيه؟
ما أفكر فيه بشأن
منح الأمل، صحيح،
نحن نثير قلق الكثير
من الأشخاص الآن يا "Cari".
نثير قلق الكثير من الأشخاص الآن
ويقولون لأنفسهم،
"اللعنة، لقد وضعنا
كل هذه العقبات في طريقهم،
وما زال هؤلاء المهرجون صامدين."
ولكن يجب أن يبث ذلك فينا الأمل.
يجب أن يمنحنا الأمل لأنه
لا يمكننا التوقف ولن نتوقف.
أعني، اتباع أسلوب الإثارة،
أتعرفين ما أعنيه؟
هاشتاغ (غناء).
لنرقص هارليم شيك الآن.
(Cari تضحك)
لا يمكنني التوقف، لن أتوقف.
وأعتقد أن هذا هو شعارنا.
لا يمكننا التوقف عن التصويت،
ولن نتوقف عن ذلك.
لا يمكننا التوقف عن تنظيم المسيرات،
لا يمكننا التوقف عن الازدهار،
ولن نتوقف عن ذلك.
- ولهذا الغرض، لأنك جذبتِ انتباهي
مباشرة إلى هذه النقطة،
لقد كنت أسأل كل من سجّل ظهوره
على هذه المنصة،
كيف يبدو النضال السياسي؟
أشعر وكأنني عدت إلى اليوم
حين ابتكرنا فكرة ما.
أجل، إنها تنظيم المسيرات.
الوقفات الاحتجاجية.
أجل، الاعتراض على الأوضاع
التي ندرك أنها خاطئة أو ظالمة.
ولكن حدثيني عما
يمثل النضال السياسي
بالنسبة إلى "Yvonne Orji".
- أظن أن تميز النضال السياسي
أنه أمر متعدد الأوجه، صحيح؟
هناك أشخاص
في الصفوف الأمامية.
أتعلمين؟
مسيرة "Martin Luther King"
وكان لسان حال الكثير من النساء
في المنازل يقولون،
"مهلًا، بالمناسبة، عندما يعودون،
هكذا ندعم كل الأشخاص
الذين يسيرون في الصفوف الأمامية،
وسنبذل قصارى جهدنا
فيما يمكننا فعله هنا.
أتعلمين؟
يجب أن يخرجهم أحد من السجن،
لذا، نحن الآن بحاجة لأن نكون
ضمن المجتمع، ونجني المال،
أو أيًا كان الأمر.
يبدو الأمر أن لدى كل شخص
دورًا ليلعبه،
لذا، العب دورك مثل
لاعب التصويب في البيسبول يا صاح.
لذا أيًا كان من أنت ومهما تفعل،
العب دورك.
لذا، يمكن لمن يشارك
في النضال السياسي أن يقول،
أنا لست الشخص الذي خُلق
ليقف في الخط الأمامي،
ولكن كما تعلمين، لدي الكثير من المال
لذا، فأنا أدعم
من في الخط الأمامي
أنا ممثلة كوميدية. وإسعاد السمر
هو أحد أشكال نضال الناشطين.
هناك دائمًا دعوة
للفنانين والمشاهير
الذين يصعدون على منصة
لتقديم شيء ما
"لماذا لا تحتجون؟"
أنا لا أؤمن
بأن هذا شيء إلزامي،
مثلما قلتِ، يمكن لأي شخص
أن يصبح ناشطًا
ويمكن تنفيذ ذلك بطرق مختلفة،
ولكن حدثيني عن الترابط.
حدثيني عن التهميش
في عالمك،
وما الشعور الذي يراودك عندما
يحفّزك الموقف لقول المزيد
واستغلال المنصة لتقديم المزيد
وراء أهمية ما نفعله،
كما تقول "Niecy Nash"، هناك "الشخص".
الشخص الذي سيقول،
"مرحبًا، دعوني أنتقد هذا الأمر،"
العنصرية الخفية،
من ناحية العنصرية في العلن،
فيما يتعلق بطرق تحسين وضعنا،
فيما يتعلق بطرق
رفع الروح المعنوية أكثر
إلى المجتمع الذي لم نعد حتى،
ربما أنتم لا تدركون حتى
أنكم تخدمونه.
- قبل إنهاء اللقاء،
حدثيني عن الضرورة الملحة،
لتصويت الناس، في رأيك،
أن يخرج شعبنا للتصويت
في الانتخابات المقبلة
- أجل، أعني، يا رفاق.
♪ If you think you're tired now ♪
أؤكد لكم الآن،
بأننا لن نتقبل عدم المشاركة في هذا.
لا يمكننا التهاون في هذا الأمر.
أفهم أن ذلك قد يكون صعبًا
لتحديد من تصوتون له،
لكن في نهاية اليوم،
علينا التصويت من أجل عائلاتنا.
علينا التصويت من أجل إرثنا.
علينا التصويت لمواصلة التقدم.
علينا التصويت للارتقاء بمستوى المعيشة.
علينا التصويت
من أجل المساواة طويلة الأمد.
وإن سبق ونجحنا،
فيمكننا تكرار الأمر.
أنتِ تتحدثين عن الأمر كله...
هذا هو الوقت المناسب.
هذا ليس وقت الاستسلام.
هذا ليس الوقت المناسب للتظاهر
بأننا لم نحرز تقدمًا.
لقد فعلنا.
ما زال هناك المزيد لتنفيذه.
أتعرفون ماذا؟
ربما علينا بلوغ نقطة
حيث يمكننا تسليم الراية
إلى أبنائنا وأحفادنا،
ولكن لا يزال أمامنا عمل
يلزم إنجازه الآن لذلك الجيل.
- أنت كل شيء يا "Yvonne Orji".
أنتِ "Molly" بالفعل، ولكن لست هي في الحقيقة،
ولكن أحبك كثيرًا بشخصية "Molly "
في مسلسل "Insecure".
أنتِ مذيعة مذهلة،
للبث الصوتي "Jesus and Jollof".
تحية رائعة لـ"Luvvie".
لدينا أيضا أفلام،
وكأنك تمتلكين العالم.
أنتِ عارضة أزياء على غلاف المجلات.
انتظري أيضًا،
حتى لا أنسى العرض المسرحي الفردي،
الناجح للغاية على شبكة HBO.
يا فتاة، أعني، أنتِ تفعلين كل شيء.
أنا ممتنة جدًا.
أنتِ تمثلين الحلم حقًا.
ليس الحلم الأمريكي وحسب،
أنت الفتاة سمراء اللون،
تمثلين كل الأحلام،
حلم المهاجرين، وكل شيء.
أنت جميلة، ذات روح طيبة.
أنا أعني ذلك حقًا
من أعماق قلبي.
"Yvonne Orji"، أيتها السيدات والسادة.
لا يوجد ما يمكن قوله سوى
إنها شخصية مثالية.
شكرًا جزيلًا لكِ يا صديقتي.
- أحبك كثيرًا يا عزيزتي.
(موسيقى هيب هوب)
"RUSS"
مغني راب/مؤلف أغانٍ/محب للخير
- كانت الأحداث مشتعلة في مدينة أتلانتا الأمريكية
من حيث الاضطراب السياسي
والظلم الاجتماعي.
لقد شاهدنا الكثير من الأحداث في تلك المدينة،
وترعرع الكثيرون أيضًا
في هذه المدينة،
بما في ذلك أحد الآباء المؤسسين
لحركة الحقوق المدنية،
وهو " Martin Luther King, Jr".
ولكننا الآن، نودّ الترحيب بشخص
استغل منصته
للتحدث عن التصويت
للتحدث عن الظلم العرقي،
وكيف يحاول المساعدة.
ابن مدينة أتلانتا "Russ "
ينضم إلينا الآن في "We the People".
"Russ"، لن أطيل الحديث إليك
وأخبرك ببعض أغانيك
التي أفضلها
واستمع إليها وأكررها خلفك.
سنناقش الموضوع الذي لدينا.
- هذا مذهل.
- إذن، سنذكر
أنك أجريت مقابلة مؤخرًا
حيث شاركت فيها نظرتك
للثقافة والموسيقى،
وكنت أيضًا صريحًا جدًا بحقيقة
أنك تنعم بامتياز
ومن الضروري بالنسبة إليك
أن ترد الدين.
أخبر الجميع بما يعنيه ذلك.
- يتضح جدًا أنني أبيض، ولكنني
أتمتع بثقافة البشرة السمراء،
وأنا أستفيد ماليًا من ذلك
لذلك أدرك أنك إذا كنت شخصًا أبيض
تستفيد ماديًا
من ثقافة البشرة السمراء،
فعليك أن تساهم بالمال
في ثقافة البشرة السمراء.
الأمر بهذه البساطة.
كما تعلمين، إظهار مشاعرك
على الشاشة،
ما هو إلا تظاهر بالتعاطف
لأنه يأتي مصحوبًا
بعبارات ازدرائية للغاية مثل،
"هذا مزعج بالنسبة إليكم"
ولكن، سأعود لمواصلة ما كنت أفعله."
- هل دائمًا ما كنت تشعر بهذا
أم هذا بسبب الفترة
التي يمر بها البلد؟
- لطالما راودني هذا الشعور.
أظن أنه ازداد الآن بوضوح.
لقد بلغ مستوى جديدًا، وهناك...
كما تعلمين...
النقطة التي لا يمكنك عندها،
أولًا، لا يمكنك قول أي شيء.
ثانيًا، بالرغم من
أظن أن التصريح بشيء
لم يعد يكفي.
أظن إن كانت لديك القدرة
للمساهمة بالأموال في الثقافة
التي تستفيد منها ماليًا،
إذا كنت تتمتع بهذه المقدرة، فعليك هذا.
- من المثير للاهتمام
أنك تتحدث عن هذا بتلك الطريقة
لأن بعض الأشخاص يظنون
أن اتباع الصمت هو الطريق الأمثل
لأنه يصعب تناول العنصرية،
خاصة إذا كنت صاحب بشرة بيضاء
وتختلط مع الثقافة السمراء.
يشعر البعض أنهم
لا يمكنهم التحدث عن الأمر.
يشعرون بالارتباك.
يشعرون وكأنهم
يفتقرون إلى الامتياز
أو الصوت أو الكلمات.
كيف تشعر الآن
أثناء التفاعل مع الناس
عندما يريدون التحدث إليك
عن الظلم الاجتماعي،
ووحشية أفراد الشرطة،
وعن المجريات في هذا البلد حاليًا؟
- في الواقع، وقبل أي شيء، حرية اختيار
تجنب الحديث عن
ما يخص العرق أم لا
هو امتياز في حد ذاته.
لكنني أحاول بذل
قصارى جهدي
لسماع أصحاب البشرة السمراء في محيطي
والمتعلمين منهم
الموجودين في حياتي.
لذا أحاول جاهدًا ألا أبدو
وكأنني لدي الإجابات
عن جميع التساؤلات،
خاصة عندما تتعلق بثقافة لا أنتمي إليها،
لكن لهذا السبب
قررنا جمع الأموال
من أجل منظمات حياة أصحاب البشرة السمراء مهمة،
وعندما جمعنا 500000 دولار،
قمنا بالتواصل مع بعض السيدات التي
بدأت حركة حياة أصحاب البشرة السمراء مهمة.
تواصلت مع "Tamika Mallory"،
و"Karen Civil"،
وتحدثت أيضًا إلى أصدقائي
وكل هذا لنحرص على أن تذهب الأموال
إلى المكان الصحيح
والأشخاص الذين يحتاجونها حقًا.
يتمحور الأمر حول الاستماع،
هذا كل شيء. الاستماع هو أهم شيء.
- دعنا نناقش الأمر قليلًا
لأنني أرى النضال السياسي
من منظور مختلف.
ليس بالضروري الوقوف
في الصفوف الأمامية للاحتجاجات فحسب.
أرى أن هذا رائعًا، ولكن
ماذا عن الطريق الذي قررت السير
فيه لتكون ناشطًا
كما أنت الآن؟
ما مصدر إلهامك؟ وكيف بدى الأمر لك؟
ذكرت أنك جمعت الأموال
من أجل حركة حياة أصحاب البشرة السمراء مهمة.
ماذا فعلت؟
أخبرنا بكل ما قمت به
وكيف ترى
نفسك حاليًا؟
حتى الآن بالنسبة إلي، كان هذا منذ ثلاث سنوات.
وكانت لدي سلسلة من المهرجانات،
وقررت أنني
سأرتدي قمصانًا
مع كتابة رسائل عليها لأنني
فكرت أنه ما من وقت أفضل من هذا
لاستخدام منصة، يجتمع أمامها
مجموعة من الأشخاص.
كُتب على أحد القمصان التي ارتديتها،
"إذا أردت تغيير النظام،"
"ارفع صوتك"،
"الصمت الأبيض هو مؤيد للعنصرية،"
والأمر برمته.
لم يبدو على أنه...
لقد توارى
الأمر بين الحشود حينها،
لكن عند بدء حدوث كل
هذه الأمور مجددًا،
وكانت تحدث وقائع من قبل،
وحشية الشرطة ضد الأشخاص
أصحاب البشرة السمراء الأبرياء،
فكرت أنه "ربما لست المغني
الأشهر في العالم،
وبالتأكيد لا أحظى بأكبر عدد من
المعجبين ذوي بشرة بيضاء في العالم،
ولكن يتابعني عدد جيد من الأشخاص
الذين يمكنني حشدهم
وجمع بعض الأموال،
وأعلم أنهم متفقون على دعم القضية
لأن الحقائق واضحة.
وهذا أمر جيد."
ولطالما كنت صريحًا على
أي حال، أتعرفين قصدي؟
كيف يمكن لي أن أكون
منخرطًا في الثقافة السمراء
ولا أتحدث بصراحة عن العنصرية؟
- إذن على أن أسألك عن هذا
لأنك نشأت في ولاية أتلانتا،
وهذا يمنحك تلميحًا
بالنظر إلى الكثير من الأشخاص،
'لأنك جئت من قلب
هذه المدينة السمراء الجميلة،
حيث ضمت قادة عديدة
أصحاب البشرة السمراء المذهلين،
وموطن الموسيقى الرائعة
وغيرها من الأمور
التي لها صلة وثيقة بثقافتنا حاليًا،
ونحن نعمل لتعلو
كلمتنا وتصل إلى مسامع الجميع،
خاصة من خلال هذه المنصة اليوم،
ونقول إنه علينا استخدام
صوتنا عند التصويت.
حدثني عن
أهمية التصويت
بالنسبة إليك في الانتخابات المقبلة.
- أجل، بكل شفافية،
لم يسبق لي التصويت قط
'لأنني كنت من
أولئك الأشخاص الذين يظنون،
"صوتي لن يحدث فرقًا،"
ولا أدري سبب هذا، ربما
لأنني كنت صغيرًا،
ربما لأن هذه الفكرة سيطرت علي،
أو لا أدري،
لكن أظن أن الأمر أصبح مهمًا...
الآن الأمر أصبح،
يمكن القول إنه امتياز ما،
لقد وصلنا إلى نقطة تحول
بالنسبة لي لأنه، من الجلي،
تخطى الأمر نقطة التحول
لدى أصحاب البشرة السمراء،
لكن أظن أن الأمر برمته،
يتمركز حول أهمية تصويت الشباب
لأننا لا نظهر أبدًا في الصورة.
أتفهمين ما أعنيه؟
نحن لا نذهب أبدًا لندلي بأصواتنا
لكن نحن المستقبل.
لذا يبدو أنه
علينا الخروج والتصويت،
وليحدث بعدها أي شيء،
لكن على الأقل، قمنا بواجبنا،
علينا القيام بواجبنا.
- أنت صريح جدًا عندما قلت
إنك قررت التصويت توًا،
وأظن أن هناك مفارقة جميلة
في حقيقة أن
المعجبين يقولون،
"أنا أصوت على أثرك."
وهناك جمال
في هذا.
لكن أريد معرفة لماذا الآن، لك أنت،
لماذا أصبح التصويت مهمًا
لك في هذا الوقت؟
وما الذي دفعك لتقول،
"أجل، هذا هو الوقت المناسب"؟
- بصراحة، لأنني أظن أن
George Floyd
كان صحوة للعديد من الأشخاص الذين،
بما فيهم أنا، كنت صريحًا
عند التحدث عن العنصرية.
اشتملت كلمات أغانيّ على هذا.
وكذلك قمصاني.
وكنت أذكرها في المقابلات.
كنت ممن بادروا بتناول هذا الشأن.
لكن هذا الفيديو في تلك اللحظة،
دفعني إلى جانب
العديد من الناس،
إلى اعتقاد أنه،
حسنًا، الكلمات ببساطة
لا تكفي بعد الآن.
علينا فعل شيء،
سواء كان جمع الأموال،
أو التصويت، أو كل ما سبق.
علينا القيام بشيء ما.
يخجلني أن الأمر استغرق هذا الوقت
معي لأفكر وأقول،
"أحتاج إلى جمع الأموال،
وعلي التصويت."
هذا مخجل، ولا أعرف، الأمر فقط...
(فرقعة أصابع) أظنه
فاجئ بعض الناس
دون مقدمات،
وحتى إذا ناقشنا الأمر بصراحة،
حان الوقت
للاستثمار بشكل صحيح.
حان وقت التصويت.
حان وقت التوقف عن التحدث
وفعل ما يلزم حيال هذا الشأن.
لقد بدأ الأمر منذ وقت طويل،
لكن، كما قلت،
يخجلني أن الأمر استغرق معي هذا الوقت
لاتخاذ خطوة في هذا الشأن،
لكنني هنا الآن.
- "Russ"، إذن، جميعنا نعلم
أن هذه هي المرة الأولى لك
التي تصوّت فيها.
أخبرني بشعورك
عن هذه التجربة
وإذا كنت متحمسًا لها.
- أعتقد أنها ستعود
علي بفائدة
وهي شعوري بأنني
أساهم
في شيء أكبر مني،
أنني أنفذ ما أقول بالفعل،
وأنني أتخذ خطوة قدمًا،
لأنه لوقت طويل وأعلم
أنني لست الوحيد في هذا،
كنت أقف بعيدًا
خارج الصورة وأتذمر
حيال هذا وذاك،
ويجب تغيير هذا.
الأمر كأنه، "حسنًا، لكن هل قمت بالتصويت؟"
(قهقهة) أتفهمين قصدي؟
لذا أنا متأكد من أنه سيكون رائعًا
أن تعلم أنك لعبت دورًا
ولو صغيرًا.
وهذه هي المشكلة.
أظن أن العقلية التي تفكر،
"صوتي لن يحدث فرقًا،"
تحتاج إلى التغير،
"صوتي، وإن كان صغيرًا، سيحدث فارقًا.
أنا أقوم بدوري،
وإذا فعلت هذا،
وأنتِ تقومين بدورك، وهو وهي
يقومون بأدوارهم،
إذن يمكننا إحداث فرق."
لكن، أشعر،
أشعر أنه،
(قهقهة) أشعر أن الأمر
سيكون أكبر مني.
أعني، عندما ندرك
أن شعور العطاء
أجمل بكثير من التلقي،
عندها يشعر المرء بأنه يريد
القيام بدوره والمساهمة.
لذلك التصويت وسيلة سهلة للعطاء.
- أجل، "فكل من مُنح
كثيرًا يُطلب منه الكثير،"
ولقد مُنحت منصة عملاقة،
ونحن ممتنون لك للغاية يا Russ.
محب للخير وفنان
وناشط مجتمعي،
ومصوّت لأول مرة،
نحن نقدر قيامك بهذا.
- شكرًا لكِ، أنا ممتن لكم جميعًا.
(موسيقى هيب هوب)
"JASON HEYWARD"
رياضي/MLB CHICAGO CUBS
- إذن مدن مثل أتلانتا وشيكاغو
كانت في طليعة
المحادثات،
خاصة الآن في هذا البلد
عند التحدث عن فيروس
كوفيد 19 والعنصرية المُمنهجة
وكذلك عن وحشية الشرطة
وما يمكن القيام به في هذا البلد.
نحن نتابع حديثنا مجددًا،
ونخبركم بأن صوتكم
مهم للتصويت،
والتصويت هو صوتكم.
يمكننا تغيير مكانتنا
في هذا البلد.
حاليًا، أود الترحيب
بـ"Jason Heyward" لاعب فريق "Chicago Cubs".
أنا ممتنة لحضورك.
ذكرت أتلانتا وشيكاغو
لأنني أعلم أنك نشأت
في منطقة العاصمة في أتلانتا،
تحديدًا في ماكدونو،
علي أن أكون دقيقة (قهقهة)،
كنت تناقش بصراحة
أثناء كل هذه الفترة
ما تمرّ به
بلادنا.
دعنا نلقي نظرة على الشهر
الماضي والنصف إذا سمحت.
ما الشيء الأصعب
الذي مررت به؟
- أصعب ما مررت به
يا "Cari"،
خلال هذا الشهر الماضي كان مستمرًا
منذ بداية الفيروس وغلق كل شيء
وحتى وقت حاجتنا للتحرك.
كما تعلمين، لقد شهدنا مواقف عدة
تُظهر وحشية الشرطة.
لدينا من يقومون باحتجاجات،
ويريدون إبلاغ رسالتهم،
لكنني أدركت عندها
أنني في حاجة إلى أن أكون جزءًا
من هذه الرسالة الإيجابية
وأن أحرص على ألا تفقد معناها
في خضم الفوضى التي تحدث
حتى يستمع الناس
من شخص عقلاني،
وجدير بالاحترام ويهتم
بجميع المشاركين.
- شخص عقلاني، جدير بالاحترام
يهتم بجميع المشاركين،
وهذا يقودنا إلى More Than a Vote.
هذه مجموعة جميلة من
لاعبين وفنانين من ذوي البشرة السمراء.
أنت جزء من ذلك.
أخبرني لماذا هذا
مهم لك حاليًا،
أن تكون جزءًا من هذه المجموعة.
في رأيي الشخصي، أن تكون جزءًا
من هذه المجموعة.
لأنه بطريقة ما
استخدمت البيسبول وحرفتي
كعذر حتى لا أشارك
بشكل أكبر في عملية التصويت،
لكن لا أستطيع التذرع
بالبيسبول والعمل بعد الآن
كعذر في عدم التعلم
وألا أثبت للناس
في أي وقت،
وفي أي طريق للحياة، أنه
يمكننا إحداث فرق.
- إذن أخبرني، في رأيك،
كيف يبدو لك النضال السياسي من وجهة نظرك؟
- في رأيي، إنه يشبه "LeBron James"،
أعظم رياضي
حاليًا على الكوكب،
التعبير عن الرأي
وإزالة الحواجز بين الجميع.
لكن أظن أن الناس ينظرون
ويستمعون إلينا لأول مرة،
لدينا الآن زملاء فريق من البيض
يساعدون زملاء الفريق،
لدينا آخرون يعبرون عن رأيهم،
وندرك،
أن هذه هي الطريقة الصحيحة للمضي قدمًا.
وبالنسبة إلي حاليًا، فوسائل التواصل الاجتماعي،
والرياضيون المبادرون،
والفنانون المبادرون،
ونحن نحاول أن يتخطى الأمر
More Than a Vote.
- لقد ذكرت أمرًا أظنه غاية في الأهمية
أدرك من عملي في تغطية الرياضات،
أنه من الصعب على اللاعبين
خاصة من ذوي البشرة السمراء
ودوري البيسبول الرئيسي
التحدث بحرية عن شعورهم.
ذكر "Adam Jones" الأمر
ببلاغة في البداية،
ولكن قلائل هم من يعبرون عن رأيهم بصراحة.
قلت إنكم جميعًا كنتم خائفين.
لمَ استخدمت هذه الكلمة،
ولمَ أنت خائف؟
- استخدمت كلمة خائف لأن في 2019،
كان هناك 68 لاعبًا إجماليًا،
وكان هناك 38 فريقًا.
هناك قائمة من 25 رجلًا في كل فريق.
وهناك قائمة من 40 رجلًا
في كل فريق أيضًا،
ولا يوجد العديد منا،
مما يعني أنهم يفوقونا عددًا.
لكن ليس بالمعني السلبي دائمًا
عند ذكر زملائنا في الفريق
والأندية الخاصة بنا،
لكن لبلوغ هذه المرحلة،
عليك التصرف بطريقة محددة،
وعليك الحذر مما تقول.
يجب ألا تزعج من حولك.
لا يمكنك الخروج عن إطار محدد،
مثل فنانين من
ذوي البشرة السمراء،
ومثلكِ أيضًا،
غالبًا نحاول النجاة
في الحياة كل يوم،
لكن لبلوغ أعلى المستوى
عليك التزام الهدوء.
عليك أن تكون مرئيًا لكن غير مسموع.
لذا فالبيسبول، كما ذكرت،
أنه حان الوقت لنا لنحاول ونرفع أصواتنا،
ونحدث فرقًا،
ونثبت أنه لا ضير في هذا
لأنه لا يسعنا البقاء هادئين بعد الآن.
- تلك... التزام الصمت، والهدوء،
كن مرئيًا لكن غير مسموع.
هذه مصطلحات
يفهمها العديد من أصحاب البشرة السمراء
في أي من جوانب الاحترافية
التي يضطلعون بها،
خاصة إذا كانوا لا
يعملون لصالح أنفسهم.
فهم ينتابهم هذا الشعور.
يقوم أصحاب البشرة السمراء
بهذا للاندماج في المجتمع،
خاصًا كما ذكرت،
إذا كنت تريد بلوغ مستوى أعلى.
ولوقت طويل،
شعرت أنه يقبع
تحت السطح،
أن العديد منا
باختلاف مراكزنا،
والذين منا ممن لديهم منصات،
سئموا التظاهر
وغض الطرف،
وقضاء وقت طويل
في العمل على راحة الآخرين
في حين نكون نحن غير مرتاحين.
هل تشعر أن هذا
النوع من الحركات
مقدر له الاستدامة، أم
أنها ستأخذ وقتها وتنتهي؟
- لا، إنها تستحوذ
على كل من يشارك في المحادثة،
وحاليًا أشعر أكثر من أي وقت مضى
هناك بعض الأمور
التي قد تشتتنا
عن المشاكل الكبرى
التي رأيناها يوم التنظيم.
رأينا رئيسنا، "Theo Epstein"،
يحمل لافتة تقول
"حياة أصحاب البشرة السمراء مهمة"
ويريد ضم ما تبقى
من الدوري الرئيسي إلى الحدث،
ولكننا الآن نحظى
بتلك المحادثات أيضًا.
لذا أظن بالتأكيد أنها مستدامة،
وهذا لن يكون دائمًا
الخيار الشائع.
هذا شيء يسعى الناس
إلى بلوغه بالشكل الصحيح
لأنهم يعلمون أننا نهتم.
- "Jason"، قلت إنك تعتقد
أنها مستدامة،
وإن ما تراه،
خاصة بين زملائك
في البيسبول،
قد يوفر لك مكانًا
تشعر فيه بالراحة،
والأمان لتشارك ما تشعر به
عن الظلم الاجتماعي
ووحشية الشرطة.
ما الذي تفعله الآن
في هذا الوقت من خلال منصتك
لتساعد في تغيير نظرتنا إلى التصويت
وكيف تنشر في الثقافة
والمجتمع أهمية التصويت؟
- حسنًا، أولًا ما أفعله يا "Cari"
هو الانضمام إلى More Than a Vote
والانضمام إلى رياضيين
وفنانين آخرين لنشر الرسالة
واستخدام منصتنا في هذا
الصدد، كمجموعة،
ومحاولة إنشاء علامة
لما يحدث لتخليده
حتى لا يتمحور فقط عن الانتخابات المقبلة،
ولنحرص على أنه يدور
حول تعلم الناس مما يحدث لسنوات مقبلة،
ولنعرف أين يمكننا التصويت
وكيف نصوّت.
لدينا أناس في مناطق مختلفة
ذات خصائص سكانية مختلفة
وتؤثر في المناطق السكانية المختلفة
وبصفتي لاعب بيسبول،
لاعب بيسبول أسمر البشرة،
أشعر أن الآن، وكما ناقشنا،
هو الوقت المناسب لنثبت للجميع
أننا يمكننا استخدام
صوتنا في هذه المهنة،
ليس عليك الشعور بالخوف، وبالنسبة إلي،
أن أساعد شخصًا ما،
أن أساعد فتى يكبر.
قد يراني،
ويرى غيري في
الفيديو الذي نشرناه
ويقول "هذا هو ما
يدافعون عنه.
"إنهم يعبرون بقوة عما يريدون،
وأنه لا مشكلة إذا أردت لعب البيسبول.
هذا ليس غير مقبول.
ليس بالشيء الذي
علي أن أخافه
كما في السابق."
لذا أشعر أن هذا هو دوري في هذا.
لدي أخ أصغر. يبلغ 24 من عمره.
ويلعب أيضًا البيسبول،
علي أن أكون مثلًا يحتذى به.
لا يمكنني تقديم
الإجابات الجيدة دائمًا
التي تبدو ملائمة على التلفاز
عندما يسألني أحدهم
ماذا نحتاج أن نفعل لنغير ما حولنا.
أشارك هنا لأحرص
على التحرك قدمًا
والتعلّم.
لأن العديد من الأشخاص،
في أتلانتا،
مشاركين في الحركة،
أو عند محاولة التصويت
والإدلاء بصوتك،
عليك فعل هذا عبر البريد الإلكتروني.
عليك التسجيل في
الانتخابات بالمراسلة،
ثم تحصل على حق
التصويت في المقابل.
يجب إعادة إرسالها إليك.
في الواقع، بالنسبة إلي،
لم يعيدوا إرسال هذا
حتى وقت متأخر للغاية،
لم نتلقاها في البريد
على العنوان
في ولاية أتلانتا،
لدى منزل والدي.
لم نتلقاها عبر البريد
حتى وقت متأخر للغاية.
ولدي أصدقاء آخرون وأقارب
ما زالوا في جورجيا حتى الآن،
وأسمع أنهم يقفون
في صفوف طويلة
ويحاولون الخروج من العمل.
ونعلم حال أي عائلة،
ناهيك عن عائلة
سمراء تسكن الأحياء الفقيرة
أو الضواحي وتحاول
الاعتناء بأفرادها
وتحاول توفير القوت لهم
لكن رغم هذا تترك الأعمال.
ثم تحدث نفسك أنه "مهلًا لحظة."
وتبدأ بالنظر إلى الساعة.
وتشعر أنه "لن تستطيع
الفراغ من الأمر اليوم،" صحيح؟
ورأيت العمدة "Keisha Bottoms"
تتحدث في هذا الشأن
عبر وسائل التواصل الاجتماعي، وتقول،
"سأحاول معالجة
هذه المشاكل على الفور.
أطلب منكم ألا تغادروا الصفوف
للإدلاء بأصواتكم.
اصمدوا قدر الإمكان."
لذا، هكذا يبدو الوضع
بالنسبة لي في جورجيا.
- حسنًا، من مثير للاهتمام
أنك تحدثت عن هذا الأمر
حيث انتشرت صور كثيرة،
خاصة عن جورجيا
لأن هذه تعد ساحة معركة،
ترى فيها الناس،
خاصة في الانتخابات التمهيدية،
يفعلون كل ما يتطلبه الأمر.
وهذا مثال حقيقي لقمع الناخب
ذلك الذي ذكرته.
هذا يحدث منذ عصور.
هذه ليست خدعة.
ما تقوله، من أمثلة
وإعادة إرسال ورقة التصويت
إليك بعد وقت طويل من الإرسال
أو إغلاق مراكز الاقتراع في السادسة تمامًا
في حين يقف الناس في صفوف،
هذه مشكلة من أرض الواقع.
يجب تغيير هذا بشكل ما،
وأعتقد أن ما نقوم
به حاليًا قائم على العدل.
لكن فكرة قمع الناخب،
هل تظن أن الأمر متعارف عليه؟
خاصة بين أشخاص، كما تعلم،
من هذا الجيل، أعني جيلك.
- أظن أنه متعارف عليه
في مجتمعاتنا،
إلا أنه لم تتم مناقشته بما يكفي.
لا أظن أن الضوء
قد سُلط عليه بما يكفي.
وإخراجه من القبو.
وعرضه للناس.
ليعلموا كيف
تبدو تلك الأمور
ودفع المزيد منهم ليقولوا،
"حسنًا، انظروا، هكذا تسير الأمور،
علينا توقع هذا،
ولا يمكننا بعد الآن اللجوء للأعذار.
لا نستطيع القول إنهم لم يحذرونا."
- "Jason"، الجميع يعلم ذلك،
أو ربما تشعر أن الجميع
يعلم، أنه حان الوقت الآن.
لكي تنتبه أمريكا لنا.
لقد جذبنا أنظارها ومسامعها.
إذا نظرت نحو المستقبل،
ما الذي يثير حماسك أكثر من أي
شيء فيما يخص التغيير الذي تراه؟
- أشعر بالحماس بسبب
سرعة انتقال الكلمة،
وأن كلمتنا تنتشر حاليًا.
أهم الرياضيين وأهم المشاهير،
وأهم الفنانين يقومون بأدوارهم،
لكنني أرى أناسًا يخرجون
إلى الشوارع ويقومون بأدوارهم.
عند فقدان الكثير من الأشياء،
كان من الممكن أن تضيع
بسهولة في خضم الفوضى
خاصة عند ذكر الاحتجاجات،
ونرى أعمال الشغب والنهب والسلب،
لكن الناس تشبثوا بموقفهم بصلابة،
واستمروا في الخروج وقالوا،
"نحن نفعل هذا بدافع
الأسباب الصحيحة.
سوف نجتمع معًا.
سنستخدم الطيارات الآلية.
ووسائل التواصل الاجتماعي."
أشعر أن هذا اتجاه جديد
للقيام بالأمور بطريقة صائبة
ونشر الرسالة فحسب.
- أنت محق في ذلك.
وهذا صحيح،
ينشر الناس كلمتنا
دون تقديم اعتذار.
نحن في الشوارع. وسنضاعف الجهود.
شكرًا جزيلًا لك. أقدر دعمك.
- حسنًا.
(موسيقى هيب هوب)
"JALEN ROSE"
رياضي/محلل رياضي/مضيف مساعد
- مرحبًا جميعًا.
أنا متحمس لأرحب
بصديق وأخ،
وفرد من العائلة إن جاز القول،
وزميل سابق،
لاعب كرة سلة محترف ومحلل رياضي محب للخير.
يبرع في كل ما سبق،
وجاء ليشاركنا بوقته
ومنصته ليناقش شيئًا ما
غاية في الأهمية، وهو التصويت.
رحبوا جميعًا بـ"Jalen Rose"
في "We the People."
قل لي إلى أي مدى من المهم
للناس الذين يعرفونك،
ويحبونك، ويتطلعون إليك،
معرفة سبب
استخدامك لمنصتك
للتحدث عن التصويت؟
- في البداية، علينا
تجاوز وصمة
العنصرية الممنهجة النفسية
التي تصاحب سباق الرئاسة،
والحكام والعمداء والنواب والقضاة.
اعتدنا على اعتقاد
أن أصواتنا لا تحدث فرقًا.
لذا عادة عندما ننظر إلى
كل أولئك العنصريين
والأشخاص المرشحين،
نرى أنهم لا يشبهوننا فحسب،
نؤمن بأنهم لم يتقدموا
ليمثلوا مصالحنا الفضلى.
لذلك، وبشكل جماعي،
لم نحتشد حتى تولى "Barack Obama"،
ورأينا الأمل في الأفق، وأخيرًا،
ستختلف شؤون بلادنا
على نحو لم نتخيل
أنه قد يحدث على الإطلاق.
وأتذكر حضوري حفل
التنصيب في 2008.
حرصت على الحضور. لقد صوّتنا.
في 2016، لم نصوّت يا "Cari".
لم نقم بالتصويت.
ويحاول العديد إرجاع
هذا لأسباب سياسية.
لكنه لا يتعلق بالسياسة.
أن أطلب من أحدهم التصويت
كأنني أطلب منه دفع الضرائب.
لذلك النقطة الأولى هي تجاوز وصمة
أنه ما من أحد ليمثل
مصالحنا الفضلى.
ثم النقطة الثانية،
الواقع يقول إن الشخص صاحب
أكبر عدد من الأصوات
ليس بالضروري الفوز بالرئاسة.
هذا الأمر غريب
لأن في الواقع هذا ما
حدث في 2016.
اختارت الهيئة الانتخابية الرئيس.
وإذا جمعت جميع صورهم،
أنا متأكد أنك سترى
أنهم يشبهون بعضهم بعضًا
أكثر مما يشبهونكم أنتم وأنا.
ما رأيكم في هذا؟
ثم النقطة الثالثة،
خاصًا في البيئات الحضرية،
يا للهول، إنهم يصنعون
حواجز من أجلنا يا "Cari".
كأنه علينا القفز من فوق السور.
وتجاوز الكلاب الشرسة.
عليك القفز على غطاء سيارة.
قد تنتظر 5 ساعات في الصف.
وعندما تصل إلى مركز الاقتراع،
ينتهي وقت عملهم.
كبار السن الذين يعملون في المدينة
عندما يطلبون مساعدة الشباب
الذين يفهمون في التكنولوجيا
التي تعمل في الضواحي.
كل تلك أمور ممنهجة
لتثنينا عن التصويت،
وأخيرًا، ليس لدينا يوم عطلة
للتوجه للتصويت.
نحن بحاجة للعمل.
لذا لا نأخذ يوم عطلة،
سيكون يومًا كاملًا،
وعلي العمل لأسدد الفواتير.
لذا أتعرفون ما سأفعله؟
سأصوّت عبر البريد.
هل تعلم ما تريد
الناس أن تدركه؟
هذا أيضًا في الحسبان.
لذا سيتم احتساب تصويتكم
إذا تمكنتم من إرسال البريد.
إذن هذه بعض الأمور
التي آمل أن نتمكن من فعلها ونحتشد.
ونرفع صوتنا ليصل إلى "LeBron" وفريقه.
ونرفع صوتنا لكم ولكل المشاركين.
سنحدث فارقًا.
- حسنًا، لنتحدث عن More Than a Vote.
هناك مجموعة من الرياضيين
والفنانين لهم بشرة سمراء،
يجتمعون ويقولون
إن قمع الناخب واقع حقيقي،
خاصة في مجتمع ذوي البشرة السمراء.
عندما ذكرت للتو،
"علي الذهاب للعمل، لذا لا يمكنني الذهاب للتصويت."
"ثم عندما نصل إلى حجرة التصويت،
في حال لسنا مضطرين للعمل،
هل نعلم إلى من نمنح صوتنا؟
وليس علينا التصويت فقط،
علينا طلب العلم.
والأمر لا يتعلق دائمًا
بمن سيتولى الزمام
أو المرأة التي
ستتولى زمام الرئاسة،
بل يتعلق الأمر بالانتخابات المحلية.
يتعلق بمن يشغلون منصب
المدعي العام للدولة،
مثل الأشخاص الذي
يحدّثون حقًا فارقًا في مجتمعنا،
الذين سوف يغيرون وحشية الشرطة،
وسيحرصون على
الاهتمام بمجتمعنا،
ويقطعون التمويل عن الشرطة،
وآمل أن يساعدونا
في وقف وحشية الشرطة.
أخبرني لمَ قررت
أن تنضم إلى
More Than a Vote
وماذا تعني.
- في الواقع، تعني المشاركة المكثفة
مع مجموعة مدهشة،
كما ذكرتي.
وقلت هذا مرات عديدة،
وأعلم أن الأمر قد
يكون مزعجًا عند قوله،
لكن علينا بلوغ جذور
المشكلة في أوقات كثيرة
قبل العثور على حل لها.
والمقولة هي "أتمنى لو أحبت
أمريكا ذوي البشرة السمراء
بقدر ما تحب الثقافة السمراء."
وهذه المجموعة بالمناسبة،
تمثل من خلال عدة طرق
ما يشجع لكن أحيانًا
يخيب الآمال
حول أدوارنا كأشخاص من ذوي البشرة السمراء في أمريكا
لأنه تم إحضارنا إلى هنا
للعمل والتسلية،
ونستخدم هذه المركبات لنتقاضى أجورنا،
والانتقال إلى الضواحي،
ونكون معبودي فتيان ذوي البشرة البيضاء.
والآن لدينا هذه المجموعة،
من الرياضات ووسائل الترفيه
تتمثل في أقوى مجموعة رجال
من ذوي البشرة السمراء
في الولايات المتحدة.
وأنا أتحدث عن المال والسلطة والشهرة،
والقدرة على الحشد،
والمشاركة المجتمعية
وقيادتهم وبصيرتهم.
ومساعدتنا على التجديف معًا
في الاتجاه ذاته وفي الوقت نفسه
تجاه أي شيء يثير شغفنا
وهذا سيصنع فارقًا هائلًا،
ولكنه سيكون بالتأكيد
صانع الفارق
في انتخابات 2020
لأننا سنحرص على
إعلام الجميع
أنهم باستطاعتهم رفع صوتهم ليسمعه الجميع،
والفشل ليس خيارًا متاحًا.
- "Jalen"، من وجهة نظرك
كيف يبدو لك قمع الناخب؟
- وقع مؤخرًا حدثًا في
كنتاكي يعد مثالًا رائعًا يا "Cari".
كانت الساعة السادسة مساءً،
والعديد من الناس يقفون في الصف،
متحمسون للتصويت.
هل تعلمين ماذا فعلوا؟
أغلقوا الأبواب.
هل تعلمين ماذا فعل الناس؟
استمروا في طرق الأبواب.
واستمروا في الطرق على النوافذ.
استمروا في إخبارهم
أنهم لن يغادروا المبنى
حتى يتسنى لهم التصويت.
أتعلمين ماذا حدث في النهاية؟
فتحوا الأبواب وسمحوا
لأولئك الأشخاص بالتصويت.
لذا لا تثبط همتكم.
هذه الحواجز تثبت أن صوتكم مهم،
ونحن هنا لمساعدتكم
على اختراقها.
والأمر كذلك مع منصاتنا
وأصواتنا يا "Cari"،
لأنكم تعرفون ماذا سيحدث.
عند نقطة ما،
لن يكون "Breonna Taylor"
رائجًا بعد الآن،
لن يتظاهر الناس
بعد الآن،
ولكن الأمر في أيدينا
لنحرص
أن تصل أصواتنا إلى المسامع،
وهذه طريقة لتحقيق هذا.
- صحيح، وهذا شكل من
كوننا ناشطين،
مناضلين ناشطين.
ليس بالضروري من خلال الاحتجاج.
ليس بالضروري أن يبدو
مثل نضال الناشطين التقليدي
الذي اعتدتم عليه.
إنه التصويت. الأمر بسيط.
- علينا أن نفهم الآن،
أن هذه لحظات جماعية حرجة
حتى تتمكن هذه الحركة من مواصلة الصمود
والتقدم لأطول وقت ممكن،
وهذا ما نأمل أن
تحققه هذه المجموعة،
للوصول إلى هذا الهدف.
- "Jalen"، في عصر تكنولوجيا اليوم،
يفترض أن يكون التصويت أكثر سهولة،
- بلا شك، نطلق على هذه
الأجهزة الهواتف الذكية،
لكن ما زلت لا أعرف كيف أصوتها من خلالها.
نفعل كل شيء في حياتنا
من خلال هواتفنا.
كل هذه الحواجز
يجب على الناس اجتيازها
حتى نصل إلى مستوى
نشعر فيه بالحماس للتصويت.
وهذا لا يتعلق بالسياسة مجددًا.
هذا هو حقنا لفعل هذا.
وتمرّ أوقات تشعر
فيها أن أحدهم
قد يُعامل بشكل
غير عادل في مجتمعه.
لذا يجب الانتباه إلى من هم القضاة،
من يترشح لمجلس الشيوخ أو ليكون عمدة أو حاكمًا،
انتبه من المرشح
إلى الرئاسة،
ولنحرص على أن
نحدث فرقًا في 2020.
- لماذا More Than a Vote مهمة
ولا تقدر بثمن في مجتمعنا حاليًا؟
- في الواقع، أظن لأننا
حاليًا لدينا فرصة
لندع أصواتنا تصل إلى
المسامع أكثر مما مضى.
عندما تشاهدين حشدًا من
فتيان من البيض يرفعون لافتات
"حياة ذوي البشرة السمراء مهمة"،
هذا يمثل إنجازًا.
والآن لننتقل إلى
الخطوة التالية مع هذا الإنجاز.
سترين في بريدك الإلكتروني يا "Cari"،
جميع تلك الشركات،
تخبرك أنها تعمل
على زيادة التنوع،
وكيف ينظرون إلى أنفسهم في المرآة.
يحتاجون إلى التغير.
("Cari" تضحك)
تمامًا كما هو في الرياضات؟
انظري إلى أرض الملعب.
والقاعة، جميع اللاعبين من ذوي البشرة السمراء،
كلما ارتقيت، الأمر
يشبه الارتفاع أو السلم:
تزداد الضغوطات.
ولهذا يتحدث الكثير
عن فساد النظام.
أكره تذكير الناس
أنه ليس فاسدًا؛
لقد وضِع على هذا الأساس.
أحد الطرق للمساعدة في
تغيير النظام هي التصويت،
لهذا More Than a Vote
مهمة للغاية،
حتى نحرص على مشاركة الجميع
والحصول على فرصهم
حتى تصل أصواتهم للمسامع.
- هذا مثير للاهتمام
لأنك تحدثت عن تمتع
الرجال ذوي البشرة السمراء بالقوة
في الولايات المتحدة
إذا كانوا رياضيين وفنانين،
لأنه ولوقت طويل،
هذه كانت الطرق
الوحيدة التقليدية
للوصول إلى الثراء.
سيعود موسم دوري كرة السلة.
بماذا تشعر تجاه
عودة الموسم الجديد
في خضم كل
ما يحدث؟
- أعتقد أنكِ سترين لاعبين
يتحدون المؤسسات أكثر.
ستريهم يقولون،
"إذا كانت لديكم كل تلك الصفقات
التسويقية والترويجية،
فكم منها تمت مع الأقلية؟
كم عدد الأشخاص الذين توظفونهم أيها الدوري؟
ما حال بعض الفِرق؟
من منهم يعد مالكًا من الأقلية؟"
أو، "ماذا عن
المرشحين لديكم
لمناصب السلطة؟"
أثبت اللاعبون في الدوري من ذوي البشرة السمراء
قوة تأثيرهم
في اللعبة الآن.
إنهم الآن الجسد، وليس الذيل.
لذا إذا قرروا التوقف عن اللعب،
بعض التغيرات الاجتماعية الكبرى
والمحادثات وقعت
في الرياضات
لم تكن أثناء اللعب.
"Colin Kaepernick" كان قبل اللعب.
قمة "Ali" كانت مؤتمرًا صحفي.
لذا باستطاعتهم الحشد إذا اختاروا ذلك،
لكن في حال لعبت،
قم بتحدي الدوري.
شعار حياة ذوي البشرة السمراء مهمة على القمصان.
الحرص باستمرار
أن كل مرة يشاهد
الناس المباراة،
فهم يرون عمل المنظمة.
- "Jalen"، أنا ممتنة لحضورك.
لأنك دائمًا ما تضيف قيمة إلى اللقاء
وتقدم لنا معلومات كثيرة.
أنا أتطلع حقًا إلى موسم
الدوري الجديد في كرة السلة.
شكرًا لك للعمل مع
More Than a Vote
لأن صوتك، ومنصتك،
ضروريان يا صديقي.
حافظ على سلامتك.
- حاضر يا سيدتي. أنا أحبكِ وممتن لكِ.
ودائمًا على بُعد اتصال واحد.
- شكرًا لك. أحبك يا أخي.
- أحبكِ أيضًا.
- كل المحادثات التي قمنا بها اليوم
آمل أنها أفادتكم.
أنا ممتنة لكل
من شاركوني إياها
وتحدثوا عما يجري
في ثقافتنا
وأهمية حاجتنا إلى التغير.
تحية كبيرة إلى "Jalen Rose" و"Bun B"،
و"Jason Heyward" و"Yvonne Orji" و"Russ".
كانت كلماتهم ملهمة
ومهمة ولا تقدر بثمن.
آمل أن هواتفكم
سجلت جميع المعلومات
التي تمكنا من
تقديمها إليكم.
ومجددًا، عليكم مراجعة
هذه الموارد
لأنها غاية في الأهمية،
لأننا نريد منكم أن تصوتوا.
هذه أصواتكم. إنها مهمة جدًا.
"We the People" تريد منكم أن تصوتوا.
لذا توجهوا إلى morethanavote.org وfairfight.com
وwhenweallvote.org.
شكرًا جزيلًا لكم مجددًا
على انضمامكم لنا واهتمامكم بما لدينا
لأن مجددًا هذه رسالة لا تقدر بثمن.
كانت معكم "Cari Champion" من "We the People."
OPUS United تقدم "WE THE PEOPLE"
(موسيقى هيب هوب)